# SAMA_EN_5379_VER1.pdf

## Page 1

سمال الرجمز_الرحيم

الإدارة العامة للرقابة على شركات التمويل

الرقم : مو تست ||--000-0-0----- ‎ieee RA‏

‎“Aad wll‏ التريغ : “ا
‎a yal}‏ ات ا المرفقات يا بدون
السادة/

‏السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

‏الموضوع: وجوب الحصول على عدم ممانعة المؤسسة قبل تزويد الجهات الحكومية وغير الحكومية

‏بالمعلومات والبيانات الإشرافية والإحصائية.

‏أشير إلى البيانات الإشرافية الدورية التي تزود للمؤسسة من قبل شركات التمويل وما
تشكله من أهمية تنعكس في دور المؤسسة الإشرافي والرقابي على قطاع شركات التمويل بالعمل على
تعزيز متانته وملاءته المالية ورفع مستوى الخدمات والمنتجات التمويلية. إضافة إلى حرص
المؤسسة على رفع كفاءة التقارير والنشرات الإحصائية من خلال اتخاذ أفضل التدابير للتحقق من
صحة تلك البيانات والسعي نحو تعزيز مبداً الشفافية والوضوح عبر نشرها في كافة الوسائل
المتاحة.

‏عليه. تؤكد المؤسسة على ضرورة حصول شركات التمويل على عدم ممانعة المؤسسة قبل
تزويد الجهات الحكومية وغير الحكومية بالبيانات الإشرافية التي تزود للمؤسسة بشكل دوري
والبيانات الإحصائية غير المنشورة.
للإحاطة والتقيد بموجبه.

‏فهد بن إبراهيم
وكيل المحافظ للرقابة

‏نطاق التوزيع:
- شركات التمويل العاملة في المملكة.

‏ص.ب 79547 الرياض 11164 هاتف : 2117070 11 ‎FANT‏ فاكس ‎EVIYEAA‏ 11 تح

‎=
